دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
وانغ يويا.
إما أن تقطع جثة الخنزير،
سأعطيك شيئا لتأكله
وسوف تنجو.
أو غير ذلك،
سوف تموت جوعًا.
توقف عن كونك دراميًا جدًا،
تشو يانشن.
أنا ضابط شرطة.
حتى لو مت هنا اليوم،
سيكون ذلك بمثابة موت أثناء أداء الواجب.
سأقيم حفل تأبين
وتعويض لعائلتي.
الجميع سوف يعتقدون أنها مأساة
وتفتقدني.
ولكن انت؟
سواء كنت تنجو من البؤس
أو مواجهة العدالة،
الناس سوف يحتقرونك فقط.
والدك سيكون الأول.
هل تريد أن تشرح لي نفسك؟
لقد اتصلت بي هنا،
ليس فقط ليكونوا جمهورك، أليس كذلك؟
وأبوك...
تخيل لو رآك تستخدم سكينه الجراحية
لإخراج عيون تشين مي.
هذا المشهد
سيكون شيئا كبيرا، أليس كذلك؟
شياوتشين.
لقد عملت بجد طوال هذه السنوات
آمل أن يكون لديك طريق أسهل
وفعل أفضل
مع صراع أقل.
الطريق الذي مهد لك جدك،
لماذا لا تأخذها؟
الأشياء التي لا تستطيع القيام بها بشكل جيد،
لماذا تجبرني على فعلها؟
هل تتذكرها؟
لقد كانت هذه تحفتك الفنية.
سأقوم بحفر عينيها
أمامك مباشرة.
دعك من تجربة ما يشعر به الأمل المحطم.
شياوتشين.
لقد كنت مخطئا.
لن أجبرك بعد الآن.
شياوتشين.
ألا تحب الرسم؟
سأرسلك إلى الخارج.
سنقوم بالعثور على أفضل مدرسة لدراستك.
سأقوم بتعيين أفضل الأساتذة لك، حسنًا؟
اوه صحيح.
المخرج تشو.
لو لم تذكر ذلك،
لقد نسيت تقريبا.
هل تتذكر الطالب المفضل لديك؟
تشانغ زيانغ، أليس كذلك؟
دعني أخبرك
لقد مات بالفعل.
قتلت بيدي.
لقد استخدمت
هذه السكين الجراحية للغاية.
لا تستمر في ارتكاب نفس الأخطاء.
كلهم أبرياء.
لا يمكنك الاستمرار على هذا النحو.
ماذا تفعل؟
أين موقفك المتعالي والمتغطرس؟
أين سلطتك المتغطرسة؟
لماذا أنت راكع أمامي مثل الكلب؟
أنا أكرهك لأنك أحضرتني إلى هذا العالم.
أنا أكره ما أصبحت عليه.
أكره أنني لا أستطيع الدخول هناك وتقطيعك إلى قطع.
لذلك سأعذبك عشر مرات،
مائة مرة
ألف مرة
عشرة آلاف مرة أكثر.
عذبك حتى تموت.
الضابط تشي.
فالدموع حلوة بعد كل شيء.
هل تعرف كيف تقتل؟
خذ مشرطك
العثور على الشريان الرئيسي لها،
وطعنه بقوة.
الدم سوف يتناثر
وتخلط مع الطلاء الخاص بك.
هذا هو الفن الحقيقي .
ألا تفهم؟
اسكت!
تحرك مرة أخرى
وسأقتله
نعم.
لقد قمت بفحص التضاريس.
اذهب واحصل على ضوء كشاف من السيارة.
ألقِ عليه الضوء عندما يحين الوقت المناسب.
كاو بين،
سوف نقضي عليه معًا.
نحن لا نستطيع الانتظار كيرلي بعد الآن.
دعونا نتحرك الآن.
انتظر اشارتي.
تمام،
يذهب.
لقد أخذت سكين إنقاذ حياة والدك
ولطخته بدماء الأبرياء.
لقد حطمت النظام الأبوي أخيرًا
الذي اضطهدك لسنوات عديدة.
يجب أن تشعر بالفخر بنفسك الآن.
أنا أعلم لماذا قتلت هؤلاء الفتيات.
لأنك غيور.
أنت تغار منهم.
الجميع جاءوا من نفس الظلام،
لكن كان هناك دائمًا شخص يسحبهم إلى ضوء الشمس.
لم يهتم بك أحد.
نعم.
ربما يكونون ميتين
لكن هناك شخص ما سوف يحبهم دائمًا.
ماذا عنك؟
هل يوجد أحد؟
كل ما تريده هو هذا الاهتمام المريض.
ماذا سوف يناديك الناس؟
فنان عظيم؟
لا.
سيقولون فقط أنك مختل عقليا،
قاتل ملتوي.
تحاول استفزازني؟
لن ينجح.
أنا لا أصدق ذلك.
هل تتذكر ما قلته لك؟
عندما ترى هذا القفص،
هل يذكرك بشيء؟
هذا هو سرك .
لن أخبرك
سأتركك تعيش مع هذا الندم
وأنا أعذبك ببطء.
سأعذبك حتى تموت.
دعني أخبرك بشيء.
أسرار؟
سأعرف بنفسي.
اقتلني؟
أنت لا تستحق.
هل هذا صحيح؟
جربها إذن.
تشو يانشن.
لا تتحرك!
تشو يانشن،
أنت تحت الإعتقال.
أعطني تفسيرا.
ما هو التفسير الذي تريده؟
لماذا لم تنتظرنا؟
لقد كنت في عجلة من أمري لإنقاذ شخص ما.
ألم أرسل لك رسالة؟
لقد أرسلت الرسالة فقط بعد وصولك إلى هنا.
لحسن الحظ، كان اليوم مجرد مكالمة قريبة.
توقف عن لعب دور البطل الوحيد في المستقبل.
انتظر.
كم عمر تشين مي؟
كما كنت تشك،
خمسة وعشرون عامًا.
لماذا يقتلون الفتيات ذوات الـ25 عامًا فقط؟
ليس فقط الفتيات.
وكان تشانغ زيانغ يبلغ من العمر 25 عامًا أيضًا.
لماذا نقتل فقط الأشخاص الذين يبلغون 25 عامًا؟
ستجد الجواب.
سلة المهملات.
في الواقع، نحن نفس النوع من الناس.
أسياخك جاهزة.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
الضابط لوه.
نادرًا ما أتمكن من الذهاب إلى دونغتشو في رحلات عمل.
وأنا محظوظ بما فيه الكفاية لأنك دعوتني لتناول وجبة.
فقط أخبرني.
ماذا تريد أن تعرف؟
تشي شيا.
هل تعرفها جيدا؟
هذا الشخص.
إنها أصغر مني في المدرسة.
يجب أن أقول.
إنها موهوبة للغاية.
منذ خمس سنوات.
قدمت المساعدة للدائرة الإقليمية.
في علم النفس الجنائي.
وساعد في حل قضية كبرى.
حتى أن المدرسة أشادت بها في ذلك الوقت.
و الأن.
مازالت تعمل في هذا المجال.
نعم.
شكرا لمساعدتك، داو.
لا لا.
لا تناديني بذلك.
أنا أمزح.
بخصوص ما طلبت منك أن تبحث فيه.
هل وجدت شيئا؟
فعلتُ.
لو لينغفي.
وكانت أيضًا عضوًا في وحدة الجرائم الكبرى في ذلك الوقت.
ذات مرة عندما كانت خارجة للتحقيق في قضية.
لقد واجهت قاتلًا مختلًا عقليًا.
دعني أخبرك.
الطريقة التي ماتت بها.
كان مروعا.
هذه الحالة.
تم التعامل معه من قبل معلم Luo Xun، Zheng Jinghuai.
لقد كانت قضيته الأخيرة.
لسبب غير معروف في ذلك الوقت.
استغرقت القضية وقتا طويلا لحلها.
كل ما نعرفه هو أن القاتل.
كان مريضًا نفسيًا ارتكب جرائم قتل متسلسلة.
لم نتمكن من العثور على أي معلومات عنه.
ولاحقا.
تم سجن Zheng Jinghuai.
بتهمة تزوير الأدلة.
أنت غير مناسب لوحدة الجرائم الكبرى.
سأذهب للتحدث مع الرئيس تشانج الآن
لنقلك إلى منصب آخر.
وحدة الجرائم الكبرى لدينا
لديه عبء عمل ثقيل
والعمل الإضافي المتكرر.
أين تعيش؟
هل هو قريب؟
إذا كان بعيدا جدا،
قد يؤثر ذلك سلبًا على عملك.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
أخت.
ماذا تفكر فيه؟
لا شئ.
كل ما أعرفه هو أن أخته ماتت أثناء أداء واجبها منذ 4 سنوات.
لم أكن أعلم ذلك.
دعني أخبرك بشيء.
قبل انضمامها إلى فريق التحقيق الجنائي،
زارت أحد السجناء المحكوم عليهم بالإعدام.
أخبرني المدعي العام شو
لقد حُكم على هذا السجين بالإعدام الفوري.
رجل كان على وشك الموت
بعد لقائها بها
طالب فجأة بالانتحار.
ولم ينجح، بطبيعة الحال.
ولكن ألا تعتقد أن هذا أمر مشبوه؟
لماذا تعتقد أن محاولة انتحار هذا الشخص
هل له علاقة بتشي شيا؟
ربما كان مجرد أحد موضوعات بحث تشي شيا.
استمع لي.
بالنسبة للأشخاص الذين يدرسون علم النفس مثلها،
طلب لقاء سجين محكوم بالإعدام
لأغراض البحث
أمر طبيعي تماما.
لدي عمل يجب أن أقوم به في المكتب.
أحتاج أن أذهب الآن.
خذ وقتك مع وجبتك.
لم تأكل شيئا.
اوه صحيح
استمر في التحقيق مع لوه شون من أجلي.
تشي شيا.
لقد خسرت أمامك فقط في مهارات الكمبيوتر في ذلك الوقت،
لم أبع نفسي لك.
لا يمكن فعل ذلك.
تلك الندبة فوق حاجبك
لقد شُفي بشكل جيد، أليس كذلك؟
شي تيان يى؟
سأكتشف شيئا ما.
ماذا حدث لك اليوم؟
أنت تتصرف بغرابة.
لا.
إنه يتعلق بتشي شيا، أليس كذلك؟
إنه لعار.
تلك القضية مع أختك.
وكان أيضًا منحرفًا مريضًا يستهدف النساء.
لماذا سيدك هكذا...
هذا يكفي.
كل هذا في الماضي.
دعونا لا نتحدث عن هذا الأمر بعد الآن.
خطئي، خطئي.
لقد دمرت المزاج.
نحن في الواقع نفس النوع من الناس.
عندما تعود بعد التخرج،
أمي لديها شيء لتناقشه معك.
جهز نفسك عقليا أولا.
سوف نتحدث عندما تعود.
أم،
ماذا تريد أن تقول لي بالضبط؟
دعني اخرج.
ارفعه.
ارفعها.
أعلى.
الدفاع.
تحرك على طول.
جيد.
مرحبًا.
يفتقد.
مرحبًا يا من هناك.
هذه ليست الطريقة التي ترمي بها تلك اللكمة.
هذه الحقيبة الملاكمة ثقيلة جداً.
إذا ضربت بقوة شديدة،
سوف يتأثر شكلك.
ومن الصعب السيطرة عليه.
نحن عادة نستخدمه للتدريب المشترك.
يفتقد،
انا اتحدث معك.
مرحبًا؟
لا تقلق بشأن إتلاف الحقيبة.
فقط لا تؤذي نفسك.
سأضطر إلى دفع تعويض لك.
سيدة شابة،
لماذا لا تستمع لي؟
ما هو الخطأ؟
دعونا نحاول.
ادخل إلى الحلبة.
سأتدرب معك.
قف!
رئيس.
المدرب دينغ.
نعتذر لعميلنا.
انا آسف يا آنسة.
لقد كان موقفي غير لائق.
إنه بخير.
عد إلى عملك.
آسفة إذا كان ذلك قد أخافك.
اعتذاري.
اسمي هو كيو باي.
أنا المسؤول عن صالة الملاكمة هذه.
أعتقد أنه هو الذي شعر بالخوف.
مدير كيو.
آمل أن تتمكن من التنفيذ بشكل أفضل
المثل القائل "العميل دائمًا على حق" في صالة الألعاب الرياضية الخاصة بك.
أنت تبدو شاحبًا.
لا بد أن يكون هناك انخفاض في نسبة السكر في الدم.
تناول حلوى الليتشي.
لقد طلبت خصيصًا من شخص ما أن يصنع هذه الوصفة باستخدام عصير الليتشي الحقيقي.
وهي مختلفة عن تلك المصنوعة بالنكهات الاصطناعية.
جربها.
لم أكن أكذب.
إنه خاص، أليس كذلك؟
لذيذ.
آدي.
احصل على بعض حلوى الليتشي
لهذا العميل.
لا حاجة.
من فضلك لا تكن مهذبا هكذا.
اعتبر ذلك اعتذاري عن صراعنا السابق.
هذا اعتذار رخيص إلى حد ما.
نرحب بكم لزيارتنا في كثير من الأحيان.
كلما أتيت أكثر،
كلما كانت الهدايا أفضل.
لن أقف على الحفل.
دعني أعوضك عن تلك المصافحة.
السيد الشاب.
ل.
هل تتذكرها؟
أفعل.
من الصعب التحدث إليه ولكن من السهل إرضاؤه.
شخصيتها لم تتغير.
بالفعل.
وقت طويل لا رؤية.
ثعلب صغير.
أهلاً سيدي.
أعتقد أن موت ليانغ رو تشينغ
كانت جريمة قتل منومة مخططة بعناية.
طعن ليانغ روكينج نفسه عدة مرات.
اثنا عشر طعنة.
تم اقتباس هذا العمل من رواية Fanqie 'Zheyun' للكاتب Beidou Erniang.
تشي شيا - وو جيايي
ظهور خاص
ضيف شرف
يانغ تشيمينغ، تشن تشن - تايوان، الصين
تشي شياو، وانغ يونهان
هيزي، يوتياو
تشو تشنغ قوه، جاو يونفان
لين وي، تشن شويي
قوه ييليانغ، هي يوجون
تاو هان، لي هاوكسيانغ
الممثلون المميزون (بدون ترتيب معين)
يونغ تشي شيا - فو موفان
صاحب محل التصليح - لي تشينغ فنغ
الرجل أ - هو جينغوي
والدة باي - يانغ زيكسين
Chip Stacker - Song Xingnan
المارة أ - يانغ لينغ
ضابط الشرطة أ -
مرؤوس هو كايجون دي - وانغ دالي
عامل نظافة مسن - سونغ تشينغ
أفراد سوات أ - كونغ تشينغكاي
القناص ب - وو سيجون
جسم Xiong Jing المزدوج -
دراجة نارية Cui Yu Chi Xia المزدوجة A - Yang Yueting
تانغ منغ، لي ينغ شنغ، يانغ شاوهوا، لي لونغ تشيانغ
تشانغ تشيزو، وانغ يان، ليانغ شينغزي، ليو تشينزانغ
لي يون يون، وو ده هوا، وزو جواي، وو شيان
الفريق الإبداعي
فريق الكتابة
المخرج - وانغ لياو
مدير الإنتاج - ما Duanying
منتج الخط - جي ليانغليانغ
فريق الإضاءة
لي دونغ شنغ، هان ياتشو
فريق الدعائم
مجموعة تزيين الرأس - لي تشيغو
فريق الشعر والمكياج
رئيس قسم الشعر والمكياج - وانغ تشنغ
مشرف الشعر والمكياج - جو تشنغتشنغ
التصوير الفوتوغرافي الثابت - تشانغ بينغ
مخرج الأكشن - صن بان
مشرف التحرير - وانغ وي
تصنيف الألوان - يانغ فنغ فان
مدير الموسيقى - تشانغ يو هونغ
شركة الدبلجة
التسويق الحصري
شركة الملصقات
مدير المشروع - يين يوكي
مركز الإبداع الفني التابع للجنة مقاطعة يونان، قسم الدعاية
مكتب الأمن العام في كونمينغ، مكتب الأمن العام في آنينغ
شركة يوننان Xinzhihui للثقافة الإعلامية المحدودة
شركة زيشانغ فوشينغ (بكين) لثقافة السينما والتلفزيون المحدودة
شركة تشجيانغ دونغيانغ جيو للإنتاج السينمائي والتلفزيوني المحدودة